Repository: elevateott/Elevate-OTT-Platform
Catalog: src/ElevateOTT.BackendResources/Resource.*.resx
Languages: zh_cn

source: Access token timespan cannot be null.
zh_cn: 访问令牌时限不能为空。

source: Access token timespan is required.
zh_cn: 需要访问令牌时间跨度。

source: Allowed username characters are required.
zh_cn: 需要允许的用户名字符。

source: An unknown failure has occurred.
zh_cn: 发生了未知故障。

source: Applicant has been created successfully
zh_cn: 申请人已创建成功

source: Applicant has been deleted successfully.
zh_cn: 申请人已成功删除。

source: Applicant has been updated successfully.
zh_cn: 申请人已成功更新。

source: A user with this login already exists.
zh_cn: 已存在此登录的用户。

# Cannot_disable_2FA_for_user_with_Id
source: Cannot disable Two-Factor Authentication for user with ID '{0}' as it's not currently enabled.
zh_cn: 不能禁用具有 ID"{0}"的用户的双重身份验证，因为它目前尚未启用。

# Cannot_generate_recovery_codes
source: Cannot generate recovery codes for username '{0}' as they do not have Two-Factor Authentication enabled.
zh_cn: 不能生成用户名"{0}"的恢复代码，因为它们没有启用双重身份验证。

source: Code is required.
zh_cn: 需要代码。

# Confirmation_link_to_change_email_has_been_sent
source: Confirmation link to change email has been sent. Please check your email.
zh_cn: 已发送更改电子邮件的确认链接。请查看您的电子邮件。

source: Confirm Password is required.
zh_cn: 需要确认密码。

source: Confirm your email
zh_cn: 确认您的电子邮件

source: Date of Birth is required
zh_cn: 需要出生日期

# Deletion_of_entity_failed
source: Deletion of entity "{0}" ({1}) failed. {2}.
zh_cn: 删除实体"{0}"（{1}）失败。{2}.

# Email_is_already_taken
source: Email '{0}' is already taken.
zh_cn: 电子邮件"{0}"已被获取。

# Email_is_invalid
source: Email '{0}' is invalid.
zh_cn: 电子邮件"{0}"无效。

# Entity_with_key_was_not_found
source: Entity "{0}" with key "{1}" was not found.
zh_cn: 未找到具有关键"{1}"的实体"{0}"。

source: Error changing user name.
zh_cn: 更改用户名的错误。

source: Error changing your user name.
zh_cn: 更改用户名的错误。

source: File has not been uploaded.
zh_cn: 文件尚未上传。

source: File is empty.
zh_cn: 文件是空的。

source: File storage settings have been updated successfully.
zh_cn: 文件存储设置已成功更新。

source: First name is required.
zh_cn: 需要名字。

source: Height is required.
zh_cn: 需要高度。

source: Identity settings have been updated successfully.
zh_cn: 身份设置已成功更新。

source: Incorrect password.
zh_cn: 密码不正确。

source: Invalid applicant ID.
zh_cn: 无效申请人 ID。

source: Invalid authenticator code entered.
zh_cn: 输入无效身份验证器代码。

source: Invalid client request.
zh_cn: 无效的客户请求。

source: Invalid login attempt.
zh_cn: 无效登录尝试。

source: Invalid recovery code entered.
zh_cn: 输入无效恢复代码。

source: Invalid report Id.
zh_cn: 报告 ID 无效。

source: Invalid role ID.
zh_cn: 无效角色 ID。

source: Invalid tenant name.
zh_cn: 无效租户名称。

source: Invalid token.
zh_cn: 无效令牌。

source: Invalid user ID.
zh_cn: 无效用户 ID。

source: Job title is required.
zh_cn: 需要职称。

source: Last name is required
zh_cn: 需要姓氏

source: Lockout is not enabled for this user.
zh_cn: 此用户无法启用锁定。

source: Maximum allowed number of attachments must not exceed 3.
zh_cn: 允许的最大附件数量不得超过 3。

source: Method cannot be null.
zh_cn: 方法不能无效。

source: Minimum allowed number of attachments must be at least 1.
zh_cn: 允许的附件的最小数量必须至少为 1。

source: New password is required.
zh_cn: 需要新的密码。

source: New password must be at least 6 characters.
zh_cn: 新密码必须至少为 6 个字符。

source: New password must not exceed 200 characters.
zh_cn: 新密码不得超过 200 个字符。

source: N/A
zh_cn: 不可用

source: Old password is required.
zh_cn: 需要旧密码。

source: Only those between the ages of 18 and 28 are allowed for enlisting.
zh_cn: 只有18至28岁的人才能入伍。

source: Only those whose BMI between 18.5 and 24.9 are allowed for enlisting.
zh_cn: 只有体重指数在18.5至24.9之间的人才能入伍。

source: Only those whose heights between 100 and 250 with normal BMI are allowed for enlisting.
zh_cn: 只有身高在 100 到 250 之间且体重指数正常的人才能入伍。

source: Only those who weigh between 50 and 200 with normal BMI are allowed for enlisting.
zh_cn: 只有体重在50到200岁之间，体重指数正常的人才能入伍。

# Optimistic_concurrency_failure
source: Optimistic concurrency failure, object has been modified.
zh_cn: 乐观并发故障，对象已修改。

# Passwords_must_be_at_least_length_characters
source: Passwords must be at least {0} characters.
zh_cn: 密码必须至少是{0}字符。

# Passwords_must_have_at_least_one_digit
source: Passwords must have at least one digit ('0'-'9').
zh_cn: 密码必须至少有一个数字（'0'-'9'）。

# Passwords_must_have_at_least_one_lowercase
source: Passwords must have at least one lowercase ('a'-'z').
zh_cn: 密码必须至少有一个小写（'a'-'z'）。

source: Passwords must have at least one non alphanumeric character.
zh_cn: 密码必须至少有一个非字母数字字符。

# Passwords_must_have_at_least_one_uppercase
source: Passwords must have at least one uppercase ('A'-'Z').
zh_cn: 密码必须至少有一个大写字母（'A'-'Z'）。

source: Password cannot contain 'password'.
zh_cn: 密码不能包含"密码"。

source: Password cannot contain username.
zh_cn: 密码不能包含用户名。

source: Password is required.
zh_cn: 需要密码。

source: Password must be at least 6 characters.
zh_cn: 密码必须至少为 6 个字符。

source: Password must not exceed 200 characters.
zh_cn: 密码不得超过 200 个字符。

# Password_reset_link_was_sent
source: Password reset link was sent. Please check your email.
zh_cn: 已发送密码重置链接。请查看您的电子邮件。

source: Phone number is_required.
zh_cn: 电话号码是必需的。！

# Please_confirm_your_account_by_clicking_here
source: Please confirm your account by <a href='{0}'>clicking here</a>.
zh_cn: 请 <a href='{0}'>点击这里</a>确认您的帐户。

source: Please confirm your email.
zh_cn: 请确认您的电子邮件。

# Please_reset_your_password_by_clicking_here
source: Please reset your password by <a href='{0}'>clicking here</a>.
zh_cn: 请 <a href='{0}'>点击这里</a>重置密码。

source: Please specify the application tenant mode.
zh_cn: 请指定应用程序租户模式。

source: Profile picture is required.
zh_cn: 需要配置文件图片。

source: Recovery Code is required.
zh_cn: 需要恢复代码。

source: Recovery Code Redemption Failed
zh_cn: 恢复代码兑换失败

source: Reference name is required.
zh_cn: 名称是必填项！

source: Refresh token timespan cannot be null.
zh_cn: 刷新令牌时间跨度不能为空。

source: Refresh token timespan is required.
zh_cn: 需要刷新令牌时间跨度。

source: Refresh token timespan must be greater than access token expiry time.
zh_cn: 刷新令牌时跨度必须大于访问令牌到期时间。

# Repeated_Ones_are_not_valid_Social_security_number
source: 111111111 is not a valid Social security number.
zh_cn: 111111111不是有效的社会保险号码。

# Repeated_Threes_are_not_valid_Social_security_number
source: 333333333 is not a valid Social security number.
zh_cn: 333333333不是有效的社会保险号码。

source: Reset your password
zh_cn: 重置密码

source: Role has been created successfully.
zh_cn: 角色已创建成功。

source: Role has been deleted successfully.
zh_cn: 角色已成功删除。

source: Role has been updated successfully.
zh_cn: 角色已成功更新。

# Role_name_is_already_taken
source: Role name '{0}' is already taken.
zh_cn: 角色名称"{0}"已被获取。

# Role_name_is_invalid
source: Role name '{0}' is invalid.
zh_cn: 角色名称"{0}"无效。

source: Role name is required.
zh_cn: 需要角色名称。

source: Social security number is required
zh_cn: 需要社会保险号码

source: Social security number must contain only 9-digits.
zh_cn: 社会保险号码必须只包含 9 位数字。

source: Social security number must not contain consecutive digits.
zh_cn: 社会保险号码不得包含连续数字。

source: Surname is required.
zh_cn: 需要姓氏。

source: Tenant has been created successfully.
zh_cn: 租户已成功创建。

source: The applicant is not found.
zh_cn: 找不到申请人。

source: The password and confirmation password do not match.
zh_cn: 密码和确认密码不匹配。

source: The specified role is already registered.
zh_cn: 指定的角色已注册。

source: The specified role is already registered in the given tenant.
zh_cn: 指定的角色已在给定租户中注册。

source: The specified username and email are already registered.
zh_cn: 指定的用户名和电子邮件已注册。

source: The specified username and email are already registered in the given tenant.
zh_cn: 指定的用户名和电子邮件已在给定租户中注册。

source: Token settings have been updated successfully.
zh_cn: 令牌设置已成功更新。

source: Two factor authentication code is required.
zh_cn: 需要两个因子身份验证代码。

source: Two factor authentication code must be at least 6 character long.
zh_cn: 两个因素身份验证代码必须至少 6 字符长。

source: Two factor authentication code must not exceed 7 characters.
zh_cn: 两个因素身份验证代码不得超过 7 个字符。

# Two_factor_authentication_has_been_disabled
source: 2Fa has been disabled. You can reenable Two-Factor Authentication when you setup an authenticator app.
zh_cn: 2Fa 已禁用。设置身份验证器应用时，您可以重新进行双重身份验证。

source: Two-factor authentication required.
zh_cn: 需要双重身份验证。

source: Unable to create new tenant in single tenant mode.
zh_cn: 无法在单个租户模式下创建新租户。

source: Unable to delete static role.
zh_cn: 无法删除静态角色。

source: Unable to delete static user.
zh_cn: 无法删除静态用户。

source: Unable to load applicant.
zh_cn: 无法加载申请人。

source: Unable to load report.
zh_cn: 无法加载报告。

source: Unable to load role.
zh_cn: 无法加载角色。

source: Unable to load user.
zh_cn: 无法加载用户。

source: Unable to update static user.
zh_cn: 无法更新静态用户。

# Unexpected_error_occurred_deleting_user_with_Id
source: Unexpected error occurred deleting user with ID '{0}'.
zh_cn: 意外错误发生时，删除用户 ID"{0}"。

# Unexpected_error_occurred_disabling_2FA
source: Unexpected error occurred disabling Two-Factor Authentication for user with ID '{0}'.
zh_cn: 意外错误发生在具有 ID"{0}"的用户禁用双重身份验证时。

source: Username has been confirmed successfully.
zh_cn: 用户名已确认成功。

# Username_is_already_taken
source: Username '{0}' is already taken.
zh_cn: 用户名"{0}"已被获取。

# Username_is_invalid
source: Username '{0}' is invalid, can only contain letters or digits.
zh_cn: 用户名"{0}"无效，只能包含字母或数字。

source: Username is required.
zh_cn: 需要用户名。

source: Username must be at least 6 characters.
zh_cn: 用户名必须至少为 6 个字符。

source: Username must not exceed 200 characters.
zh_cn: 用户名不得超过 200 个字符。

source: User already has a password set.
zh_cn: 用户已经有一个密码集。

# User_already_in_role
source: User already in role '{0}'.
zh_cn: 用户已经在角色"{0}"。

source: User has been added without files.
zh_cn: 用户已添加而没有文件。

source: User has been created successfully.
zh_cn: 用户已创建成功。

source: User has been deleted successfully.
zh_cn: 用户已成功删除。

source: User has been updated successfully.
zh_cn: 用户已成功更新。

source: User has been updated successfully without updating his/her roles as the user is static type.
zh_cn: 用户已成功更新，但未更新其角色，因为用户是静态类型。

source: User Id is required.
zh_cn: 需要用户 ID。

source: User permissions have been updated successfully.
zh_cn: 用户权限已成功更新。

# User_with_Id_deleted
source: User with ID '{0}' has been deleted.
zh_cn: 具有 ID"{0}"的用户已被删除。

# User_with_Id_UserId_logged_in_with_2Fa
source: User with ID '{0}' logged in with Two-Factor Authentication.
zh_cn: 具有 ID"{0}"的用户通过双重身份验证登录。

# value_cannot_be_null
source: {0} cannot be null
zh_cn: {0}不能无效

source: Verification code is invalid.
zh_cn: 验证代码无效。

# Verification_email_has_been_sent
source: Verification email has been sent. Please check your email.
zh_cn: 已发送验证电子邮件。请查看您的电子邮件。

source: Weight is required.
zh_cn: 需要重量。

source: Your account is deactivated. Please contact your administrator.
zh_cn: 您的帐户已停用。请联系您的管理员。

source: Your authenticator app has been verified.
zh_cn: 您的身份验证器应用已验证。

# Your_authenticator_app_key_has_been_reset
source: Your authenticator app key has been reset, you will need to configure your authenticator app using the new key.
zh_cn: 您的身份验证器应用密钥已重置，您将需要使用新密钥配置身份验证器应用。

source: Your email has been changed successfully.
zh_cn: 您的电子邮件已成功更改。

source: Your email has been successfully changed.
zh_cn: 您的电子邮件已成功更改。

source: Your email is unchanged.
zh_cn: 您的电子邮件保持不变。

source: Your password has been changed.
zh_cn: 您的密码已更改。

source: Your password has been reset.
zh_cn: 您的密码已重置。

source: Your password has been set.
zh_cn: 您的密码已设置。

# You_are_forbidden
source: You are forbidden to access {0}.
zh_cn: 您被禁止访问{0}。

# You_are_locked_out
source: You're locked out.
zh_cn: 你被锁在门外了

# You_are_not_authorized
source: You are not authorized to access {0}.
zh_cn: 您未获授权访问{0}。

source: You have generated new recovery codes.
zh_cn: 您已生成新的恢复代码。

source: You have successfully created a new account.
zh_cn: 您已成功创建了一个新帐户。
